下次見吧
拜拜
喂
邵姐
那個
我那個稿子怎麼樣啊
為什麼啊
那他有沒有說
是哪裡有問題啊
那是這樣
要不然我這兒
還有兩篇稿子
要不然你幫我
給他看一下
好好好
謝謝 謝謝
改天請你吃飯啊
拜拜
媽
下禮拜
百貨集團有個晚宴
你啊 抽空準備一下
不去 不去
我忙著呢
唐主編也來
誰
唐主編
是那個風尚的唐主編嗎
你不是一直
想進那雜誌社嗎
投了半年稿
都沒人搭理你
這次可是個機會
真的假的
我一定會努力的
不是
媽 你真的太厲害了
他你都能搞定
我現在突然覺得
您身上有兩種
莫名的感覺
第一個是格局
第二個就是懂我
行了 行了
別廢話了
但是啊 我得提醒你啊
這個晚宴
可是要攜伴出席
你有嗎
沒有
媽媽給你準備
有有有
男伴我當然有了
好了好了 媽媽
我先忙了
愛你哦 麽麽噠
原來男伴這兒等我呢
唐浩鈞
謝謝師哥
在外面
就別叫我師哥了吧
就
叫我名字吧
長兄如父嘛
我得尊敬你
什麼長兄如父啊
走了
等一下
怎麼了
是這樣的
後天我跟教授
要去深圳出差
大概需要三天的時間
你會想去嗎
我嗎
其實我沒有想到
你會提出
三維打印這樣的想法
我很驚訝
這次邀請我們的是一個
高端的國際學術會議
主講人之一
也是細胞種植的專家
如果你有興趣的話
我覺得你可以聽聽看
相信對你未來
會有很大的幫助的
如果你想去的話
我當然想去了
可是那個青亦怎麼辦啊
我聽說
他好像為了這個會議
準備了挺長時間的
你不用擔心
他要學習的東西
不在這裡
我自有其他安排
那好吧
謝謝師哥
太好了
對了
身份證信息記得發給我
好讓對方幫你處理好
機票還有酒店
這麼好啊
好
知道了
上去了
早點休息
白凌凌
怎麼了
我們明天一起
去看外婆吧
之前我答應過她的
好
白凌凌
身份證信息記得發給我
好
白凌凌
師哥
你可以一次把話說完的
沒什麼事了
就希望你早點休息
做個好夢
沒事了
真的沒事了
那 我上去了
沒事你怎麼還不走啊
你不用管我了
快點去休息
晚安
師妹
你不跟我說一聲晚安嗎
師哥晚安
晚安
原來約會完
載自己喜歡的女生回來
是這樣的感覺啊
對了
下周五你有空嗎
有一個晚宴
你能不能陪我去一下呀
晚宴
是這樣
有一個呢
我特別崇拜的主編
他也會參加
所以我想藉機認識一下
是以什麼身份啊
男伴啊
應該有快五次
五次了
那時候大學的時候
就有來了
來
吳女士
吃水果
來
謝謝外婆
我給你削的蘋果
你不先餵我 你餵他
好好好 你再削一個嘛
我不吃了
你看 你看 你看
這孩子
真的是
也不知道我這每天
忙得昏天黑地的
都是為了誰
還胳膊肘往外拐
我真的是白疼你了
吳女士
你那是瞎忙
人家小楊忙的
才是正經事
小楊都跟我說了
研究很順利
很快就在動物身上
做實驗
等動物實驗一成功
那就輪到我啦
到時候再說吧
我還沒同意呢
這事我不聽你的啊
我聽小楊的
人家學習比你好
你呀
多操心點自己的正經事
他學習好
比我好到哪兒去啊
我有那麼差嗎
再說了
我在實驗室
都不叫正經的事
那我還在哪兒叫正經事
你考研都考過了
再說你現在
也該休息休息
散散心
談個戀愛什麼的
上次那個小鄭就不錯啊
有個小鄭你認識吧
我看他還不錯啊
認識
但我覺得不合適
我覺得可以再看看
不合適啊
不合適
你說不合適
肯定不合適
那
你算起來也是
我們凌凌的長輩了
那你能不能幫我們再
找個好點的
沒問題
不是
等一下 等一下
他才大我幾歲啊
怎麼就成我的長輩了
畢竟長兄如父嘛
兩位長輩
臭小子
笑什麼呢
沒什麼
就大神要約我出來見面
可能是要說
去深圳的事吧
有事不能微信聊嗎
為什麼要當面說啊
可能還有別的事情吧
畢竟我靈氣逼人
多看一眼
解題思路都有了
閉嘴吧你
老張
你就不想去深圳嗎
你老實說
你是不是明知道
自己去不了
才假裝一副
自己不想去的樣子
對不對
我跟你講啊
原計劃是我和嵐航
同教授一起去
但是我有
更重要的事情安排
所以我主動放棄了
你這個故事
比你假裝不想去
確實顯得更厲害一點
我說的是真的
不可能
世界上怎麼可能有事
比參加研討會還重要
當然有啊
我老婆回來了
你結婚了
結婚了很正常啊
張易安
我明明就告訴你
我改簽了
你是不是又做實驗
沒有看手機
我現在人在機場
你五分鐘之內
要是沒出現
我們就離婚
還是這麼可愛
老張
我沒聽錯吧
她說你不到就離婚
你還在這裡喝咖啡
不趕緊去啊
機場那麼遠
五分鐘怎麼到得了
不去了
什麼叫不去啊
臭小子
婚姻裡的生活關係呢
既微妙又複雜
就好像我跟我太太
有一種默認的平衡在
哪怕她現在
站在我的面前說
張易安
你要是再搞科研
我就跟你離婚
但是我們
都會知道
誰都離不開誰
完全不懂
算了
反正我也不想結婚
我就想一心搞科研
我去找大神了
李醫生
你來了
大神呢
他不在這兒
那他叫我過來幹嘛
是這樣
明天呢
我這邊新材料
要開始動物實驗了
人手不夠
所以跟嵐航要了你
過來幫忙
明天
明天我還要去深圳呢
深圳只有嵐航
和蔣教授去
還有一個名額
被齊教授要走了
什麼
所以這些縫隙
是為了讓細胞生長的
對
我跟歐陽
已經試過幾次了
成功地將細胞還有支架
混合打印在一起
那我們現在要做的就是
讓細胞
在生物反應器培養
然後並且讓細胞長成
我們所設計好的樣子
那些生物組織呢
真的非常有意思
它必須在類似的
血流動力學環境下
培養的組織
才可以長成
相應的力學強度
同時我們還要測試
支架的降解情況
那如果李醫生那邊
羊的動物實驗
也順利的話
馬上可以進行
靈長類動物實驗
我只是覺得
如果要進行拍攝 設計
打印再到培育
那這個過程其實
會很久
那有一些急診的患者
他需要立刻換瓣的話
這種類似
高級定製的方法
我覺得啊
可能會有一些行不通
是
每個技術
還是有它的局限性
所以科學
才需要不斷地進步
沒錯
對了
都忘了你要喝什麼
我都可以
都可以
那 好
原來你身上的味道
就是這個呀
我說你們這些
年輕的科學家
為什麼都喜歡茉莉啊
這中間是有什麼講究嗎
還有誰喜歡啊
我男朋友啊
他老跟我說
還真的就跟
現在這個場景一樣
他就說他要在一個
朝南的陽臺上
有陽光的地方
要養一株
像這樣的小茉莉
我想我跟你男朋友
最像的地方
應該不是
年輕的科學家而已
而且我們還都很懶吧
怎麼說
你知道這個茉莉
其實很好養嗎
雖然看起來很嬌氣
但其實特別好養
就算被最毒的太陽
曬了一整天
晚上只要澆一點水
馬上又活了過來
所以又有人稱它為
曬不死的茉莉
你做的這個是什麼呀
茉莉花茶
你連這個都會啊
不就是熬制還有提純嘛
對我們來說
應該不算難吧
來
嘗嘗看
我回來啦
小師妹
你怎麼來啦
是不是關瀟郁
跟那小子分手了
這個應該還沒有吧
沒事
你不用理他
明天不是要早起嗎
你早點回去休息吧
對對對
我先走了
拜拜 拜拜
咱倆可是一家人啊
她要是跟那小子分手了
記得告訴我
好好好
什麼情況
你要跟楊嵐航去外出
你們倆這進展
也太快了吧
就 就是去工作
我知道你們是去工作
我的意思是說
我可是眼睜睜地
看著你們兩個人
不共戴天
到現在的和諧友愛
這速度也挺快的呀
其實吧
我跟他相處了
一段時間之後呢
我覺得
他人不壞 挺好的
而且我現在吧
也特別能理解他
當時為什麼會在
我的答辯上打斷我
因為他這個人吧
就是有科學潔癖
你說我說了一個
錯誤的數據
他肯定要打斷我呀
這就是他的條件反射
不是針對我
行行行
怎麼說你都是對的
你手機
歐陽伊凡
他怎麼給你發信息啊
他該不會對你
也起了歹心吧
他的
就是一個
特別偶然的機會
加了微信
我忘了跟你說了
我替你回他
好好好
航航
你女朋友罵我
我女朋友還會罵人哪
你看
好可愛啊
完全說出了我的心聲
你有毒啊
你說說
名額讓給別人也就算了
憑什麼白凌凌
可以自費去
我就不行
還得在這裡
給別人打下手
真是殺雞用牛刀
教授
那您也早點休息
航航
在這裡碰到你啊
我們來開會的
這位是蔣教授
你好
你好啊
好
那你們就先聊
我先回房間休息
我 我也先回去了
凌凌
你先回去休息
等一下吃飯的時候
我叫你
好
你晚上想吃什麼呀
我對深圳特別地熟
要不要給你介紹一下
有一個法國的餐廳
特別地好吃
但是需要兩周
才能訂上位置
想不想吃
現在訂位
應該訂不到座位吧
我跟那邊的主廚
關係很好
如果你想去的話
也許可以偷偷加個塞
好 那麻煩你了
怎麼會呢
是我的榮幸
那你們怎麼在這兒啊
我們是在這兒拍戲
我們劇組
十九層以上全包了
我覺得有點吵
所以剛換了這一層
沒想到在這兒碰到你了
你說巧不巧
我們真是太有緣分了
你剛下飛機有點累了吧
我就不打擾你了
你先回去休息
我訂好了位置通知你
謝謝
那我先去休息了
好
拜拜
走
寶寶 這誰啊
你在幹嘛
剛到酒店
怎麼了
沒事 就是有點想你
幸好這個手機有變聲功能
喂
你等一下準備要做什麼
那個
你是
永遠有多遠
你
你怎麼知道我電話的
你忘了
我幫你買粥
所以我有你的電話
有你的地址
對對
這也太 太突然了吧
你給我打這個電話
就我剛跟你說的
我
我有點想你了
怎麼了
沒事
我
我就是沒有想到
你 你會突然
給我打這個電話
我
我覺得你聲音特別好聽
真的
那個
我聽你的聲音特別
特別熟悉 就感覺
真的是我
你 你剛問我什麼
我太 太緊張了
我都忘了
你問我那個
一會兒幹嘛去吧
我剛到酒店嘛 然後
我跟你說
深圳特別多好吃的
然後我來之前
都已經做好攻略了
我就想說
去吃一吃當地的東西
然後逛一逛什麼的
但是我不打算
跟楊嵐航他們去吃
一會兒我想著就是
我找一個藉口
等楊嵐航他們一走
我就自己溜出去
你不
你不跟他一起去吃啊
楊嵐航他那女朋友來了
就是我上次
跟你說的那個女明星
雖然他上次沒有承認吧
但是我後來想了想
你說 沒準他是為了
保護他女朋友的事業呢
所以我也可以理解
他真的有這樣嗎
當然了
我跟你說
我的眼睛不會錯的
一出電梯
他倆一對上眼
楊嵐航那個興奮啊
那個高興啊
真的
我一眼就看出來了
絕對騙不了我
所以我就想
我就別當
人家的電燈泡了對不對
讓人家兩個人
二人世界唄
我就正好去吃
我想吃的東西
我跟你說
我在網上看見
別人發的那個視頻
那個海膽
還有那個鵝肝牛肉飯
看上去特別地新鮮
還有
我是不是
說得有一點點多
我 我有點太 太激動了
沒有 沒有
其實我也有點緊張
不然以後
我常打電話給你吧
好
你 你在那邊
打這個國際長途
應該挺費錢的
我覺得你這留學
別亂花錢了
這樣
我也努力賺錢
然後我也給你打
咱們倆
一人打一次好不好
不不不
不是說你不要打給我
是
你也別亂花錢
那
掛了
好
那 玩得開心啊
好 好
拜拜
來了
隔壁好吵
要不要去問一下
不用了
那個主廚回覆我了
我已經預留了
四人的位置
你看可以嗎
抱歉
我沒來得及告訴你
我打算換個地方吃飯
為了表達歉意
你約你朋友去
我請客吧
好吧
那我走了
拜拜
你是在打掃衛生呢
還是在搞破壞啊
我還奇怪呢
憑什麼白凌凌的活
讓我幹了
你資歷最淺
年紀最小
你不幹誰幹
教授幹
好好幹
你可是材料學院的天才
研討會去不了就算了
白凌凌打掃衛生
總不能輸給她吧
加油
老張
你怎麼是這種人啊
你才知道他是這種人啊
交給我吧
等會兒你不是還要去
李醫生那兒嗎
還是靜學姐對我最好了
少拍馬屁啊
我是看明天一早
有歐陽師哥的實驗
現在不幫你
明天你倆準得打起來
你怎麼跟老張一樣啊
對我一點信心都沒有
我告訴你啊
總有一天
我會變成
站在金字塔尖上的
偉大科學家
讓你們對我刮目相看
科學家
再不走的話
你自己掃啊
走了 走了
謝謝靜學姐啊
愛你哦
師哥
你不是走了嗎
鑰 鑰匙
鑰匙不見了
我 我幫你找
找到了嗎
你說你這一年到頭
工資加獎金也不少了
就不能給自己住的地方
換個密碼鎖
天天找鑰匙
對了
老媽說
下周的晚宴
讓我幫你物色個女伴
你看看喜歡什麼類型的
跟我說說
不用了
這次的晚宴
可是小姨舉辦的
爸媽說了咱倆都得去
我不可能假扮成你了
好
想想這麼多年
我替你參加過多少次
重要的社交場合
導致現在
外邊的風評都是
歐陽家的大兒子
有學問 有禮貌
歐陽家的小兒子
頑劣叛逆
從來都不出現
你說我冤不冤
短暫地成為我
接受大家的肯定和稱讚
你也很爽吧
除了小時候背課文
你從來沒有說過
這麼多字
等一下
誰稀罕成為你啊
開車
你還笑
我有女伴
痛
疼
輕點
輕一點
不至於吧
好痛啊
這
大白天的 這
不關門
輕一點 輕一點
算了
萬一呢
好痛啊
我這
輕一點啊
好人
幫幫他們
你在做什麼
我 我正好路過
看你那個門沒關
怎麼這麼快
我的意思說
你 你們不是要
出 出去吃飯的嗎
怎麼還沒走啊
我在等你啊
等我
是啊
李小姐
你腳怎麼了
沒事吧
我也不知道
剛我就轉了個身
突然就扭到了
還好航航幫我上藥
不然我都不知道
明天能不能開工
我看好了
來
你看看
吃什麼
我最近在減肥
晚上我都不吃飯的
你們點
那你怎麼還來了
怎麼不在飯店好好休息
我當然陪你啊
看好了
那 好好
那個 服務生
你好
我要一個蜜汁叉燒
然後再要一個金牌燒鵝
然後 加一個海膽吧
對對對 海膽
然後還有這
牛肉鵝肝飯
對對對
可以了
好了
就這些
謝謝
好的 請稍等
我真沒想到
我跟師哥的口味這麼像
你們之前不是說
要去吃什麼
米其林餐廳的嗎
因為明後天
都有高強度的會議
想說隨便吃吃吧
早點回去休息
那家餐廳沒有吃
真的太可惜了
你這幾天有什麼安排嗎
不然你在深圳多待幾天
我到時候多陪你們玩玩
然後我們去香港購物
你媽不是想在香港
開個百貨公司嗎
會議結束之後
我們就得趕回去了
後面時間也挺緊張的
嚇我一跳
好像要下雨了
怎麼了
你是不是喜歡他
誰啊
別裝了
你知道我說的是誰
我有男朋友了
那又怎麼樣呢
我就不信你的男朋友
好得過嵐航
李小姐
我師哥吧 這個人
確實還可以
但不是每一個人
都跟你一樣
覺得他好得上了天的
我知道他對你不一樣
但是像你
這麼普通的女生
要不是耍了什麼手段
他怎麼會多看你一眼
李小姐
先不說我喜不喜歡他
他喜不喜歡我
為什麼像我這樣的女孩
在你眼裡看來
就一定要耍某種手段
才能讓他喜歡我呢
是
也許你覺得我不怎麼樣
但是在我看來
我特別好
真的
獨一無二
非常漂亮
值得被人喜歡
如果你堅持
不讓我走的話呢
我就在這裡大叫楊嵐航
正好你可以藉這個機會
跟他表白怎麼樣
你
楊嵐
走吧 走吧
喂
喂 攀攀
那個禮服到了
要不然明天來我家試試
但是我九點半有個會啊
早餐
行
那七點半吧
好
明天見
攀攀
你終於回來了
明天的會議挺早的
必須早點休息
你也早點回去睡吧
好
晚安了
晚安
凌凌
怎麼了
你過來一下
不是要早點休息嗎
明天的綱要
提前準備一下
好
把這個概要看一下
明天聽報告的時候
會比較容易理解一些
在這兒看吧
你有任何不理解的
都可以問我
主要是這個上面
單詞量太大了
我好多地方看不懂
得回去拿一下電腦
給我吧
來
所有專業的名詞
我都做好了標註
看吧
裝肚子痛沒有用
今天晚上必須看完
凌凌
凌凌 沒事吧
來 我送你去醫院
來
你先好好休息一下
我幫你叫個救護車
別叫救護車
我沒事
好好好 你送我上去
我不叫救護車
別叫救護車
你先好好休息
先生
有什麼需要幫忙的嗎
可以幫我叫個車嗎
我要去最近的醫院
好 您稍等
盡快
你送我上去
我睡一覺就好
抱歉 先生
雨太大了
實在叫不到車
要不還是叫救護車吧
都叫不到嗎
對
沒關係 那你先去忙吧
我自己想辦法
實在不好意思
不好意思
沒事
你好
我有個病人在裡面
你可以幫我們
送去醫院嗎
楊先生
檢查結果出來了
心臟沒什麼大礙
不過以後一定要小心
千萬別再淋雨了
好好休息
謝謝
什麼淋雨啊
醫生說
下次這種情況的話
就叫救護車吧
不要淋雨了
我不要救護車
救護車
把媽媽帶走了
我不喜歡救護車
不要怕
有我在
好香啊
你終於回來了
你在說什麼
我知道是你